"Need, kes olid liiga hõivatud,
Siin on, mis juhtus.
Viimases episoodis "Shameless".
Mina armastan rokk-muusikat.
jäta see.
Jah, jah, sõber.
Popcorni krõpsud. Vabandust.
Kas sa oled kunagi töötanud sellel liinil, Carl?
- Köögis?
- Võta rööpa.
Tüdrukute päev.
See on kohtumisaja.
No, see, see on minu õde ja minu naine.
Kes on teie tütar?
Vabandage, aga ta on su naise jaoks?
Ma lähen kohe ülakorrusele.
Ma oleks väga hea, kui saaksid minuga.
Ei, see on võimatu.
Ta peab nägema, kuidas see lõpeb.
Ma tean, kuidas see lõpeb.
Kui pole midagi
Sa mulle seda ei räägi.
Mä, jah! Noh!
Ma ei ole tehtnud endale vaskoplastikat.
Ma lihtsalt näitasin, et ma nii tegud.
Ma saan teha uue kohtumise, et arutada sterilisatsiooni.
Sinu isa on uus
Hobo Loco joogimargi esindaja.
Peagi ma saan aidata neid, kes mulle lähevad.
Väikesed, röövitud hammaste tükid.
Frank kindlasti pühendub minu kuuele lapselapsele, ei saa?
Muidugi mitte.
Frank, midagi on valesti.
- Mul on valu.
- Mis täpselt sa tähendad?
Ma kannan.
Kas sa lähed minuga,
või jääd sa?
Ma tagasi tulen. [Ma armastan sind.
Ma ei ole raseduse hülganud.
Ma proovisin sind, et näe, kas sa arvestad.
Tere, Frank.
Tee see raha teenuseks.
Sa lõhed alkoholi.
- Sa oled fired.
- Mis?
Kas soovid jääda
siin minu juurde?
Jah, see oleks suurepärane.
Ma olen DCFS-ist,
siin on mul tehtada kodu turvalisuse kontroll.
konkretse juhtum, mis avati
Phillipi Gallagheri poolt.
Kas teil on mõni idee, kui palju olete mind sellega häidanud?
Vana Fiona oleks seda suutnud, oleks tekitanud probleeme,
- Ta oleks minu eest hoolt võtnud.
- Mis ma peaks tegema?
Ma ootasin, et te ei oleks päeva keskel triivas.
Teenistus DCFS (Department of Children and Family Services) tuli ilma ettejuurde tulla.
Fiona vastas uksele,
oli täiesti sõber.
Ok, ma olen rase.
Mis me peaksime tegema?
Ma ei tea.
Ma olen fän, rock muusika.
Ma mõtlen, kui palju sa oled õnnelik.
Ma tean, et see pole midagi vana, see on oluline.
Sa oled vaimustunud,
see juhtus juba varem.
jah, aga see pole nii, nagu varem
Mis on see negatiivne külg?
Kas te rääkida tahate, mida ma ütlesin?
Mis see tunne on?
Kas sa oled nii kindel?
Korralda kokku
nende sõbrad, kellega sa suhtled.
Ma tean, et
see ei ole midagi tühja.
Sa olid varem valmis
kui j'j'
"Jah, aga see ei ole nii, nagu varem"
"Jah, aga nii ei ole"
Mis on see negatiivne külg?
Mis sa siin räägid?
Mis see tunne on?
Kas sa oled nii kindel? N
Relax oma rokkmuusika
Mul pole piisavalt ruumi kõigile asjadele.
Njaa, tore.
Siin on. Kasuta seda.
Jackett
Temperatuur on väljaspool 40 kraadi.
Jah, lihtsalt kui ettevaatlik olla.
Ah, teil on huvi ajakirjade vastu?
- Ei, aitäh.
- Mitte?
Minu voodi, ei saa seda unustada.
See on teie voodi.
Jah, aga sulle see väga meeldib.
Olge, võtke.
Kas sa on näljas?
Kas soovite, et ma valmistaks teile midagi süüa või...
Meil just hommikusöök.
Nagu, jah, aga, uh, kui me reisime.
Kas soovite midagi süüa, ehk võib-olla sandwitchi?
Ei, aitäh.
Nii on.
Kuulge, mul on plaan...
Ma tulen külastama sind.
jah, kui sa hakkad ümberi, siis...
OK.
Mul on väga kahju,
et pead minult ära jääma.
Tean, aga ma arvan,
See on just kõige parem asi, mida sulle praegu vaja on.
Kall, kõik saab hästi.
Nagu.
- Hoi.
Nii, kuidas teil kõik täna läheb?
Väga hea.
Xan, kas sa oled hea?
Nii, nii.
Sa, uh, valmis?
Ma arvan, et jah.
Okay, äkki, um, sina, äkki...
Kas sul on telefon?
- Ja on see laaditud?
- Jah, on.
Nii.
Nüüd.
Hei, sina, kas sa mulle helistad?
Kui jõuad sinna, hästi,
Kas sa oled korraga?
Nagu ma aru saan.
Ja siin, um,
Olen teile selle osta, et...
Kui teil on vaja midagi, näiteks taskus või koju toovima, siis...
See on teie jaoks valmistatud.
Kas tõesti?
A, kust sa õppisid
nende valmistamise?
Kelly õpetas mind.
Ma tean, et ma seda ei saa, jah?
Ma teen selle, et mul nad
rünnakut teevad.
Ma olen roheline,
su oled lilla.
Sa tead, et seal ees on vanamees, kes magab?
OK.
Kas oleme valmis?
Ok, ma võtan sinuga lähimaajal ühendust.
Ära ärge vihastage.
See pole kehtegi süü.
Mina kuulasin rasket ja ritmiselt intensiivset rokkmuusikat, kui...
- Mis see on?
- See on Fiona'i mädistunud jäätmed.
Miks on Fiona'i jäätised prügikottides?
"Kuna ma palusin teda minult ära minema, aga ta on siin."
Lõksin, et aidata talle.
Kas see on seetõttu, et ma võtan Xan-i?
Njah, tänu Xanile ja Jasonile.
ja kõik ülejane asjad.
Okay.
Vaata, me näeme hiljem,
ok?
Ma pean minema, et võtta oma ravimeid enne tööd.
Kas teiega on midagi juhtunud, või teil on olnud ümber?
Ei, ta... on rase.
Jummalik.
Kas ta jääb sellega?
Uh, ma ei tea.
See oleks väga tore.
Franny mul mul,
sellest on tal oma õde.
No, tark, ma ei tea.
Ma tegin selle sel päeval, Deb,
siis ma ei tea, mida me siis teha peame.
Te kõik võtaksite siia.
Tamiga võtame vahetult jäärime.
Jah, jah, jah, see ei ole oluline.
Vabandust, et seda ütlesin.
Kas sa tahad, et mul oleks õde või vend?
Vana Lipu laps.
Tere hommik, vana kolleeg.
Siin on.
"Ära muretse, Eliza."
Ma olen lihtsalt siin, et saada oma viimast palka.
Okay, jah.
Ma olen kohe tagasi.
Aitäh.
Kas ma sain oma soovitatud asja?
Minu nõu.
Minu osa sellest...
Sa tead, mis on "tip-out" (lisatasumine),
Karina.
Mis on need nõuanded, mille kohta räägime?
Um, noh, me ei mõelnud, et sa oleksid...
Te olete lihtsalt varginud
minu rahva?
Väga, väga külm.
Ma saan,
Ma võtan seda lihtsalt.
Aitäh.
Oh, tere, mis teha, Judas?
Tere, võitja.
Ma võin sul kohvi uuesti täita,
aga ma ei tööta enam siin.
Siin on.
- Ö...
- Jehoova.
Sa tead, et need munad ei ole päris "vaba režiimis", jah?
Menüü on täis valehindamist. Naudi.
Kas oled midagi joonud?
Kas sa oled?
Sa oled visk.
Sa, Eliza.
Sa saidid oma viimast palka.
Palun, mine ära, või ma pean helistama politseile.
Oh, politiisid.
Laseme neile helistada.
Nad võivad välja selgitada, kuhu minu varastatud raha on jõudnud.
Mis juhtus minu buccaneer-kütsikega?
Ma lähen nii kiiresti kui võimalik, Lori.
"Buccaneer" küpsised müüduvad ülalt.
Lisamine praetud kalamatse, vorstile, muna ja juustule, mis on serveeritud võileibina
oli suurepärane idee.
Jah? Aitäh.
Lihtne, tavaline restoranijuht, kellel on suurejoonulised ideed.
Kes soovib teenida oma riiki?
Kas sa oled kunagi lugenud Malcolm Gladwelli "Tipping Point" raamatut?
Ei, ei.
"Biskviidid Buccaneer",
"punkt, mis muudab kõike".
Usalda mind,
sa jõuad väga kaugele.
Ma müün marihuanat tagaküljel.
Ma tean, et sa seda teed, kj.
ja ma hindan teie soov,
et elada paremini.
Aga Carl,
ta aitab meil müüda asju
sisu poes, tean?
Te saate, see koht oli varem tuntud kui "Mr. Bob's".
Nad hakkasid nimetama seda
kapteni Bobi nimega
Kui nad menüusse lisasid mereandmeid.
Nüüd on kõik mereandide menüü.
See mees on tõeliselt briljant, visionäär.
Kas saan nüüd puhkusele minna?
Nii, sa saad, superstaar.
- Tagasi kümne pärast, jah?
- Jah.
Mmm, mmm.
Tere Kelly, siin olen ma.
Mul on praegu tööl.
Kas te olete kuulnud neist "buccaneer"-i küpsistest?
Need on äärmiselt populaarsed.
Jah, see oli minu idee.
Kas sa seda tead?
No, ma olen selle pärast väga põnev.
Tean, ma peaks tõepäraselt
tagasi minema, aga.
Ma lihtsalt tahan veenduda, et softball läheb hästi.
No, helista mulle hiljem,
hea?
Tere. Ma armastan sind ja soovitan sulle head.
Öö, tunne, nagu oleks keegi mind põssu peale löönud.
No, see ei aita.
Sa pead siia midagi paremat, mees.
Meil on konditsioneer.
Asjal on juba otsas,
ta annab kõik, mida suudab.
V, kas ke üks laps mulle just nüüd sisse laseb?
"Sest tundub, et
siin on laps"
korduvalt mul potile.
Ei, armas, lihtsalt pane sellele jää.
Sa saad paremaks väga kiiresti,
kev. Püsima jää, poiss.
Jah, püsige, sõber.
Mis teha?
Tere.
Mis temaga toimub?
Ta on läbinud vasectomy,
on väike turse.
Kas on väike turse?
Minu pall on sama suur, nagu grejpaamit, v.
Miks v ei kasutanud lihtsalt seda, et ta oleks oma suguelimi varastanud?
Vana tüüpi, ei ole probleem.
OK, ma olen siin.
Ma võtan seda.
Kas sa üldse mõistad, mida sa ütled?
Vasectomy toimib nii:
jah, ühel pallil,
ja see on juba
teie keha välisel küljel.
Minu asjad on sees.
Neil tuleb mul kaks korda suhu süüdata.
eemalda minu sisemisi organeid keha väljast,
"Kõrvale, ja siis
pane need tagasi minu sisse."
Ma tahaks sind päeval.
Vabandust, aga...
Sa saad elada, armas.
Mis see on?
Viimne palk. Kas te saate seda raha vastu maksta?
Kas sa ei ütle, et see maksab ainult,
no, 115 dollarit?
Ah, ei, jäta see.
Ma olen valmis jooma.
Mis teil on?
Võdi.
- On?
- Jah.
Va, ma tegin
vodka ja jäärimahl segu.
Vabandust.
Ma valmistaksin sulle hommases.
Mis jama?
Kõik, hoidke end rahulikena.
- Miks me ei peaks jääma...
- Tsk, tsk.
Inimesed teevad imelisi asju,
aga ainult siis, kui elektrikatkest.
Kas teil on võim?
Ei, sina?
Mrs. Williams,
Kas teil on elektrit?
Ei.
Ma armastan rokkmuusikat.
täielik pimetus.
Ma ei taha, et mu ema leks mehe.
„Sest ta armastab ja usu,
Kristuses.“
Kui ta ei taha, et ma koos oma sõbraga,
"Kuna ma olen armastusest vaimus,
ja olen vanglas"
Kui jah, ma olen mees.
Kui sa oled minu laps,
siis sa oled minu veri.
professor
Kui sa oled päike,
kui ma olen üsna, siis
- Olen oodanud.
- Kui sa oled minu armas j'j'
Kui sa oled minu veri, j'j'
Kui sa oled päike,
kui ma olen üksi, siis...
Mul on generaator.
Muidugi, küll. Vaim.
Siin elades, ei planeeri keegi tulevikku.
Tulevik on äärmiselt hirmutav, professor.
On lihtsam mitte sellest mõelda.
Kui pole võimalik rahasid teenida.
Nii, siis, mis on hind?
Hind plus 20 protsenti.
Hind pluss kümme?
Okay, okay, 15.
Kas teil on idee selle kohta?
Kui kaua see kestab?
Liiga vara öelda.
aga ma näen sind umbil tunniga,
kui meil on endiselt elekrivõtte.
Nagu.
Saht, saht, saht, saht, saht!
V, ärge muretse.
See on lihtsalt voolukokk.
Elektrisüsteem töötab peagi taas.
- See pole nii suur asi.
- Millal?
Ma olen kindel, et nad juba selle kallal töötavad.
Kogu linn on välja tulnud.
Nad ei tea, kui kaua see kestab.
Sänu, mis juhtub?
Need hakkliised.
Liha, millist liha?
Olen ostnud 16 karbis rib eye-d.
ja üks krevetitega täidatud haas.
Mis siin on?
"Me, seda avada ei peaks!"
Miks meil on
külve, mis on täis liha?
Ma sain selle ühest mehest, kes ütles, et tema auto on purunenud.
Mul sai väga hea hind.
Nüüd kõik muutub ainult hullemaks.
kuni elekter ei naab.
Mille eest seda ostsite?
Viis sajand.
Kas see maksab 500 dollarit?
Plaanisin teha
erilist "surf and turf" menüü.
28 dollarit, kutsuge seda
funk sole brother.
Ma ei mõista.
Ainult, sole, sole,
funk sole vennad.
Jah, jah.
Saime umbes 3500 dollarit.
Ei, see on suurepärane idee.
Kui me oleksime oma majas!
Miks sa arvatavasti nii kõhkled?
See on kõige hullem asi, mis on kunagi juhtunud.
Anne Frank võiks seda vaadata teisiti.
Mõni hetk tagasi sa mulle ütlesid, et peaksin rahunema,
See on lihtsalt väljaühendamine.
See on enne, kui me mõistsime, et meil on
külve, mis on täis lihat.
Ma ei taha süüa liha.
Mul on vaja jää oma põõsastele.
Ma võin surra.
Me peame liha müüma.
- Meil vaja jää, et sisse paneda!
- Ja kokteile.
Puksi on tõenäolisesti kuum.
Midagi uut selles pole.
Ma olen väga mures.
Mul on rasket.
Ma hingan liiga kiiresti.
Mis me peaksime tegema?
Kas saan veel üks vodkam ja gran, enne, kui jää on läbi?
Mul on vaja paberist kotti.
Mul on vaja paberist kotti!
Ma pean lähema.
Ma ei suuda registreerimistule.
Ma ei saa süüa asju mikrukus.
- Nii, kas me saame minna?
- Minna?
See on täiuslik aeg
veeletuse teha köögis.
Algame grilliga ja fritööri tüüpidega.
Siin on, ma arvan, 90 kraadi. Lori.
Ohutuse tagamata töökeskkond,
ohutuse tagamata töökeskkond.
Kuulge, sa olid vangis.
Kuidas oli see töökeskkond?
Ohutamat.
Sa võid, jah,
puhastada külmhoidla.
Väga armas.
No, aga mis on sellega?
Kas see laguneb?
Me ei öelnud, et mereand met on siin värske.
Jah, lisaks,
meriravade, tonni ja krevetid...
See on lihtsalt tarnimissüsteem.
Jumal.
Sa lihtsalt mõistad. Jumal.
Kas ma siiski saan minna?
Mis sa üldse pead tegema, et see on nii kriitiline?
Midagi.
Kuule, sa tead, et sa saad rääkida minuga millisestki asjast.
Ma sooviks koos Kellyga aega veeta.
Väga, mitte seda jälle.
Ta käus.
Kas ma saan sulle midagi soovitada?
- Mitte üldse.
- Minult kaua ära.
Nii, anna talle vaba ruumi.
Naised ei armasta, kui mehed on liiga nõudlikud.
Samuti, meil on täielik elektrivool puudumine.
Mustadel tundudel on seks.
Enes ei ole muud, mida teha.
See on teie võimalus, et tagasi võita oma naist.
Samuti, pane oma sõrm oma.
Vana tüdrukud, need, nad on armas.
- Noh.
- Kas ta on religioosne?
Nagu, peamiselt.
Näita tüdrukule,
aga enne, pane see suhu.
- Noh, okei.
- Okey.
Tere.
Kas sa sai minu sõnumi?
Nii, aga me ei tohiks olla nutitelefonidega.
Jah, ei probleem.
Tead, et on täielik voolu katk, kogu linn.
- Mis?
- Keefe!
- Kutsumine lõppenud!
- Vabandust, pean minema.
Okay, vastutas.
Ükskorda.
Tere.
- Tere.
- No, kas saaksime rääkida?
Ma hetkel tegelikult midelt sügavasti kinni olen.
Meil on vaja rääkida.
- Ma tagasi saan umbes ühe minuti pärast.
- Okei.
Mis jama on, venn?
Kas sa plaanid last sünnitada, või mitte?
Ma ei tea.
Nii, me peame selle üle rääkima.
"Me"? Ei, siin pole, noh, mingisugust "me"d.
– See on minu otsus.
– Noh, tore, tore.
Muidugi, siis mida sa arvad, et tehakse?
Ok, esiteks, see ei puuda teid üldse kallale.
nii et sa saad tagasi...
Jah, see mõjutab mind.
- Okei, ära. Ma ei...
- Okei, järgi, järgi.
Kas kõik on korras? Vabandust.
Ma olen vabandust otsides, jah?
Ma... ma lihtsalt... tahan selle üle rääkida.
Nagu, jah, me vajame plaani, arvatavasti?
Hätta öelda "me".
Okay, ma ei paku sulle nõu.
Hääl!
Ma lihtsalt...
Kui otsustate lapse sünnitada,
Ma tahan olla selle osa.
Nii.
Nii on.
OK.
Mul vaja...
Vaatate, töötajad DCFS said täna hommikul
ja võttis Xan-i.
See on mulle natuke vastu.
Nii, sa arvad?
Vaat, mul on vabandust, et sain Xanile. Ma olen.
Aga ma tegin selle kindlaks alles pärast kahte päeva.
Nii et mul pole veel aimu, mida teha, jah?
- Noh, hästi.
- Aga mul on see.
Samuti, ma pean tagasi tööle, kas arvad?
Tere, mul on sinult väga kahetsusi.
Tere hommik, teed.
Värvide puudumine, on toimunud värvide puudumine.
Ei, ma ei usu.
Seetõttu istume me kõik siin pimedas.
Kas õlle on ikka külm?
Ei, mitte päris.
Soundab suurepõhiliselt. Mina võtan ühe.
Mis sa siin teed?
Mul jäeti töö.
Nagu, tore, palju õnne.
Kas sa oled juba ametliku tööotsinguga lõpetanud?
Minu nõu on, tee seda isiklikult.
Kui te seda veebis teete,
nad lihtsalt väidavad, et nad seda ei ole saanud.
Nagu ma aru saan.
"Me", tere tulemast töötute ridadesse.
Jah, mul pole probleeme.
Ma täpselt nii ütlen.
Oma raha olla vähe, see on päris rõnga.
Ah, seda saab harjutada.
Pea lihtsalt olema loov.
Kas sa sooviks mulle müüa õl?
See on naljakas.
Tean, elu pole
kujul, mis on ainult rõõm ja ilus.
ka minul, laps.
Ingrid jätsin ma.
Võtsin koos kõik oma lapsed.
Ma olen siin.
Minu lapse, kes veel pole sündinud.
Ma ei usu, et ma kunagi sellest üle saan.
V, palun, üks jame-o.
Oh, jumala pää, ah.
Mis tal on?
Kasvajavastane operatsioon.
Nutikas.
Substaatsioon vallutas tule.
Pean olema seal vähemalt veel 18 tundi.
Enne, kui vool taas tööle tuleb.
- Mis?
- Saia pääle.
Väga, me oomme probleemides.
Ma tagasi tulen.
Куда он йде?
Kui teil on vaja veidi raha, et seda igapäeliste kulude jaoks kasutada,
Sul oleks hea, kui sa veedad täna koos mul.
Miks peaks ma seda tegema?
Tänu ühele asjale,
ma kallan seda nimetama
"kasvatan kasumit, kasutades naabrite
puudest planeerimisest."
Kas te mõtlete, et see on nagu, et inimesi ära võtta?
Absoluutselt legaalne.
Siin pole keegi ettevalmistusi pimestuste jaoks teinud,
nii et nad kiirelt lähen lähevad kauplusse
kas on selle jaoks jää või aku, või midagi muud.
Liiga hilja, kõik on välja müüdud.
Hulga hirmu,
ja kus on hirmu,
Siin on võimalus teenida raha.
Siin on, kus minu abi on kasulik.
Franki varude pakkumisest leiate kõik, mida vajate.
Nii et siis teil on nad lõhata.
Kas tõesti?
Mis on vaade sealt,
oma suur ja mahtukas?
Viimati, kui ma seda lugesin, siis me olin samas šokeerival baaris
külma biiri koos jooma.
Väga mõistlik.
Kas ma võtan natuke rohkem raha? Jah.
Kahekordne.
Rahu, mida annab tühja küünla või uued aku – see on väärt miljonit.
Kas sa oled kaasas või mitte?
Ei, aitäh.
Agu, tühjade juttude vastu.
Mul oleks hea, kui oleks mul kena nägu.
See annab kogu asjale õigustust.
Mis ma sellest saan?
Kui ma olen oma raha tagasi saanud,
20 protsenti.
Seitssada.
Jeesus, sa... Kes nüüd pidevalt kallub? Kolmekümmend.
50%, viimane pakkumine.
Keegi ei ostaks sinult midagi, Frank.
Sa oled aus.
OK, 50.
Gallagheri "tähedeta" tarvikute komplekt.
Oh, jumal.
- Äh.
Kuidas me siis toitu saame?
Me ei ole.
Jahutusruum jääb suletuks.
kuni vool taas tööle tuleb.
Ma olin arvanud, et teil on tööd.
Ma tegin. Mu karistati,
tänu väljavahele.
Jah, mulgi.
Kes see on?
Kelly. See tüdruk on lihtsalt hull.
Talle ei ole lubatud olla pidevalt nutis.
Nii, ta on.
Kuna sa pidevalt talle kirjutad.
Hätta teda enam SMS-idega.
Carl, rahusta ennast, me oleme sõbrad.
Oh, tarkus.
Kas sa aru, mis on nii naljakat?
Sa oled.
Vaata sina.
Debs, ma tõsiselt.
Lõpeta talle SMS-e saatmine.
Iseloomulik, kui keegi on pidevalt läbiv, see ei meelita kedagi.
Mis iganes, mul on vaja minna.
Kus minna?
Planeerin minna Kelly' keskkonna harjutustele.
Ma toon talle
mõnda oranži Gatorade'i.
Ta peab veele tooda.
Mis sa jama on, sa lähed nüüd sinna?
See on lihtsalt harjutamine.
Nii et, lisaks, te ei vaja
olema mures selle pärast
olema veega.
See on minu töö,
ja talle meeldib limonaadi ja sitrusriivi mait.
Hmm, ta küsis oranži.
Oranž, mis siis?
Carl, rahusta ennast, me oleme sõbrad.
Nii, siis ma ka lähen, ja toobin teda ka.
Mis tal tegelikult meeldib,
lemon-lime Gatorade.
Ära unusta Franny kohta,
lisaks.
Vau! Saak!
"J'j' bluesy rokkmuusika, kui..."
juuksed kullased, kullane sõrmering, j'j'
Kuldne sõrmus, kuldne juuksed, kui
500 dollariga ostetud
rünast.
Mul on kuldfärbeline juuksed,
nagu sõrmus, mis on tema käes.
kas ta ei taha, et ma haaraksin teda hüppama?
rillid peaksid toime panema.
Jumal, päästa mind, anna arm.
Ma ta nii väga sooviks.
- See oli minu
"See oli minu, j'j'."
veel mõned mütsid.
A, jah, aga mis sa arvad jäätisest?
Kas me peaksime minema järele jäätist?
Liiga varak. Oota veel üks tund.
Poed hakkavad hulluma.
Nad proovivad selle enne, et see ei oleks jäänud.
Nad kindlasti müüvad seda madalamaima hinnaga.
Me ostame poole hinnaga,
ja müüme kaks korda rohkem.
No, inimesed, te ei näe, et see on sulav?
Mul jäi külma pinnale, kui ma töötasin koos kuivjääga.
See on väga külm ja hea.
Ma tegin sulle ette, laps.
Peab lihtsalt olema loov.
Ma tean, kus me võime leida päris jäisu.
- Noh, ma arvan.
- Jah.
Mis otsin?
"Awagon, see,
üks, kuhida oma varu."
Vagons?
Ei, kui me seda teha tahame,
siis me peame seda hästi tegema.
ei, mitte mingi pooljõudnud, niisama asi.
Me peame ehitama mingi seina.
Nagu mingis kabinetis?
Vaja aega, et asju korraldada – umbes pool päeva.
Ei, ei tee.
Kas saaks mul aidata?
Mis me teeme?
Me oleme loovad.
Jätke.
Mis siis... mida me...
Ma ei...
Hoi, see on minu lapse bassein,
jälu!
- Au, see.
- Sa, sa,
- Hüü, jookske, jookske.
- Ai, jäse.
N, külm ja külm maa, aga
Jumal, arm, päästa mind.
Ma loodan, et tal pole relva.
Mina tahaksin, et ta oleks minu...
nad ei võtnud su võtit,
aga kui sind fired?
Jah, nad tegid.
Ma juba tegin koopiat.
Puhvikute müügiks,
"ei tooda identseid tooteid"
tähendab "ei tohi toota,
kuni ma sulle kümme dollarit ei anna."
Endiselt jäänud.
Väga hästi.
Kas see on hea?
See on tühi ja puhas.
- Valmis?
- Jah.
Võta ta ära.
No, ma sooviks, et ta oleks minu... kui
Saak.
Ma ei suuda isegi räpsi vastu kinni hoida, tegelikult.
See on nii *vastupidi*, et on väga higine.
Ma tean.
Miks ta ei helise?
Ma olin saanud talle umbes viis sõnumit.
Minge! Sa oled hull, venn.
Miks me üldse täna avatud oleme?
Kuna mees Ryland peab minema Sturgisesse ja tal on vaja oma jalgratast.
Mis sinuga juhtub, venn?
Tami on rase.
Kas see on sinu?
Ta ütleb, et on nii.
Oh, ei, kas sa oled tami rasedaks tekitanud?
Nagu, siis?
Ma ei usu, et
sa oled Tamile rasedus.
Miks sa seda pidevalt ütleš?
Kas sa arvad, et see on hea idee?
Mul on neist naistest väga kahjulik tunne.
Kas see on sinu naine?
Hüüdis.
Kas ta sulle seda ütles?
Mis? Ei. Ma ei tea ühtki.
Kas sa ütlesid talle?
Vabandust, mul oli oluline telekonverents.
...tänu detailide spetsialistile.
Sa oled tami ära rahustanud.
Jah, Tamille on väga raske.
Nüüd peame sind hävitama.
Nii et, ta näis olevat mitte väga ärritunult.
Ma täna küsin, kuidas sa seda aru saaksid?
Ta nuttis, tõesti, täiesti.
Kas Tami tõesti nuttas?
Mis sa temale ütlesid?
Ei, kõik on korras?
No, rääkisime lapse kohta,
Ma ütlesin, et ma tahan olla osa sellest.
ja see on tema otsus.
Vead, on see tema otsus.
Kui ta otsustab seda endale hoida,
Sinul ei ole üldse mõtet talle ignoreerida.
Ma ei tee seda, jah?
Nii ma talle ütlesin.
Kui sa talle midagi teha,
siis me sind hästi karistame.
Miks sa peaksid üldse muretsema, mida Tammi arvab?
Ma olin arvamus, et sina teda vihasid.
Me sinu üle võtame.
Vaat, ma saan, jah?
Ma püüan teha head.
Kui ta ei taha, et ma temaga ümber oleks,
Ma ei tea, mida ma sinu jaoks teha saan.
Ärge targem meiega.
OK.
Teie, peaksite
oma õdele helistama
miski rõngas, mis näitab teie meeleolu,
Tean, mis iganes annaks mul teada, kuidas ta tunneb.
Tean, see oleks suurepärane, jah?
Kas Goon Squad on lõppenud?
Kuule, mis sa, võta täna puhapäeva.
Mul on see.
Nii, aga miks?
Sinul läheb täna väga halb.
Mine koju.
Mina sooviks naljakat ja positiivset muusikat, kui...
siin on kõik, mida vajate!
Tule, vaata!
Kes ootab
külma, märga kangadega?
Siin on. Aitäh.
Kui palju peaks telefoni eest küsima?
- See maksab dollaris minutiks.
- Okei, siis võtan viis minutit.
- Ma olen väga naljakas.
- Kuidas?
Ma ei saa peatas, kui
ei, ma ei peatuks, ei
ära seisa minu teed,
ma olen nagu vallamasin…
Kaks pudeli vett, kaks õlale, peagi.
Ma saan, mida sa soovid... kui
Kas saaks, et saaks üks aku siia?
Siin on.
Kes ta vana soovis...
Siis, ole.
Ma valmistun, et pääsaksin suurle liigale.
Ma olen tore, kõik on hästi.
" kogu oma eluks, ma ütlesin..."
Kui ma tahan olla üks suurtest... j'j'
Siin on. Aitäh.
Rõõmsat päeva.
Ma pole midagi, lihtsalt võtan selle valej'j-i.
jah, see on päris asi, jah
Jah, see on päris asi.
Mul on leelislik südame,
tugev nagu teras.
"J'j', koos tulega...
tuli põles minu sees..."
- Pilt, täpselt. Pilt? Pilt.
- Meil on...
Tänks. Tänks. Tänks.
Mul on miljone dollarite väärtuslik asju,
ei unne seda.
"Kui sa mind näed,
hüpp, ah!"
ma jälle lähen üle maja,
taas tunne, mis j' j'
jah, täiesti,
ma ei saa peatuda.
Kas sa mõistad? Kas sa arvad?
Igast, kogu oma elu, ma olen öelnud "n".
Kui ma tahan olla üks parandamatest...
- alusta äri, tead.
- Jah, jah.
Me ei pea pidevalt üksteise vastu pahaks olema.
Sa oled hea müüja.
Mis jama?
Te võtate vaid...
Need on minu riided.
Ma võtan selle tooli, kui te ei soovi.
Väga jäik huul.
Jumal!
- Hoi!
- Mis jama on?
Sa asja minu
jäätmeid
sellele pinnale?
Mä, kas sa aru saad? See on...
- Sa ei saa seda tegema!
- Jah, aga...
- Vabandust, aga ma ei sooviks, et sa siia sisse tuleks!
- See on minu maja!
Ma elan siin! Ma elan siin!
See on minu oma, täiesti!
Okay, rahune, rahune, rahune.
- See maja on minu!
- Lihtne.
Pealkiri on minu nime!
- Ma ei luba sind siin elama!
- Okei.
Nii, mitte koos Liamiga,
ja mitte koos Frannyga!
Muidugi ei!
- Sa nut!
- Vaata sina!
Nagu,
sa oled täiesti koomiline.
Te peate
tegema täpset ja üksikasjalikku inventuuri!
Kas sa rääkisid "inven"... minu kohta?
Me kõik oleme ühesugused.
Sa tahad, et toimuksid täiesti idiootlikud pidu,
sest sa oled...
teiste alkohoolikutena
ja öelda, et see on täiesti ilmne, universaalselt tuntud.
See on täpne määratlemine
narkismi.
Kas saaksid palun jooma ja hätta?
Vaata, ära räägi!
Nii on.
Saada kohtumisele.
Peaksite vähem aega temale süüdistama.
ja veel üksteisele, tänu.
Njaa, miks?
Mille jaoks?
On raske kasvatada kuus last, eraldi.
Ma ei oleks seda suutnud teha ilma temata.
Nagu, me kõik,
Laseme minna!
Tulge, Kelly!
Väga hea, tüdruk!
Ma tootsin teie lemmikvärvi, oranži!
See peaks töötama.
Ära seisa seal!
Ma näen, et sinul on sealiha noka.
Nii et see pole oluline,
kuna see on juba ära sulanud.
Bartender, kaks vodkamaritiinia.
olnud raskol, kuid samas üllatav.
Siin pole mitte ühtegi kivid, Frank.
Siin on üle 100 kraadi.
See on lõpp.
Me kõik sureme.
Mida sa siis,
et sa ei higa?
Ta kannab flanelli magupid,
augustis, kui uksed on lahti.
Ja kust teil see teada on?
Ma arutan.
Ma pean oma teksad ära ütlema.
Minu põõsad lähevad puruks.
See on nagu lülitatud mine, mis võib salda.
Tere,
Kas teil on vaja jää? Meil on.
- Mis sa ütle?
- Ühe koti eest 100 dollarit.
- Väga hästi.
- Mitte!
No, kogu see asi
oli sinu mõte.
Viis kümnend.
- Okei.
- Mitte!
Nii, tore.
Kui minu testikud praskuvad
ja kõik siin
on täis veret ja pall,
siis näeme, kes naerab.
Ma seda ei tee.
See on üli palav, kas sa mõistad?
Kes tahab õlut?
- Mina.
- Mina, mul on üks vaja.
Ma võtan ühe.
20 dollarit tükk.
50 dollarit ühe jäise kraavi eest.
Sa oled täpselt sama, nagu minu tarned.
Aga nii nagu kõik selle linna inimesed,
Alati proovivad ära kasutada
etelapoolsete inimeste heast.
Tere, mul on mõte.
- Öö, öö.
- Ei, ei, ei.
See on väga hea.
Las me korraldame grilliparty.
Kutsutage kokku kogu naabruskonda.
Meil on saanud kogu seda liha, mis peab ära mürdwama.
Ja ka see kreidi ja kalamaaga täidetud haas.
Tasuta surf ja grill, ning soe õl.
Ei, see pole tasuta, 5 dollarit surf ja turf.
Me peaks vähemalt proovima, et vähemalt osa rahalistest investitsioonidest taastada.
Nagu, see on ikkagi päris hea pakkumine.
Kas te maksate viis dollarit eest surf and turf, arvatakse?
- Ribeye, jah.
- Jah.
Grillimüük Alibi-s.
Kui inimesed toovad
grille ja tuhaga,
- Ma pakun liha ja õlale.
- Super.
- See on väga hea.
- Jah.
Kevin, see on suurepärane värav.
J'j' tulge, Kelly, tulge, j'j'
- Tulge, Kelly, tulge, Kelly!
- Kelly, Kelly, Kelly!
Suurepärast, sa suudad!
Tere, tore töö,
siis on hea, et sa asja ette võtad!
Kelly, Kelly, Kelly!
See on minu tüdruk! Kelly!
Ma ei saa sinult seda vabandust,
sa ei saa üldse väita, et oled patuse.
Sa oled nii vahva, aga, aga
Sa oled nii ebepänev, hei, hei
- Jah!
- Väga hea!
Kelly, Kelly, võta selle saastaga!
See on minu tüdruk! See on minu naine!
- Väga hea.
- Okei.
Ta läheb! Ta läheb!
Oh!
- Väga tore!
- Ma armastan sind, Kelly!
Väga hea mäng.
Väga kena, Kelly!
Ma leidsin selle just teie jaoks!
- Jah.
- Nii on vaja.
Väga, see huul.
Ta on hävitav, idioot.
V, kas saaksime paar klaasi jahve?
Kes see huvitab?
Kas sa tead, mitu korda
ma olen sellest majast välja kukkunud?
Jah, ma arvan.
Ma olin see, kes tegi kõik.
Lip välja tõi sind majast?
Jah, sa usud, et see jama on tõsi?
Ma kannan oma asju ümber,
selles prügikottides.
V, kas ma võin lihtsalt sinuga ühes olla, kuni ma seda selgitan?
Sinul pole vaja küsida.
Sa oled suurepärane!
Me läksime täna välja ja teenisime tohutult raha.
Sa oled tõesti hea selles.
Ma olen suurepõline.
Siin on minu osa.
Ma tahan uuesti läbi rääkida ja leida uue kokkuleppe.
Mis siis?
Ei ole võimalik uuesti läbi rääkida.
Me saidime kokku.
Näete, te pidite minema kaubaga, aga...
Ma avasin pood. Meil sai jää.
Kuusteasik.
Muidugi mitte.
Kuusdeskümne, või järgmisel korral.
Ma lihtsalt avan
oma enda väldi tarnija.
Ja usuge mulle, te ei taha, et ma oleksin teie konkurent.
Sa oled hullem, kui mafia,
kas sa tead seda?
Jah.
Ja see on professorile.
Me tegime kogu tööd.
Ja ta pakkis ka tooraine.
Vaad, saaksin aru, miks see professor nii ärritleb.
Nüüd on aeg, et me veidi räägime.
V, kas saame veel kahte?
Jah. Jah.
Sa oled väga ebapädekas, kui oled viinas.
See...
Ah, noh, kas see pole lihtsalt "küüri kohta keti süüdistamine"?
Ei, ei, ei, ma olen hea joonestaja.
See teeb mind õnnelikuks.
Kui sa jood, sa muutud vihaku täis.
Kui ma ei oleks,
lip oleks praegu surnud.
Kas sa tõesti ütlevad, et
peaks lõpetama alkoholi tarbimise?
Ma seda ei ütleks oma kõigele pahale inimesele.
Ei, ma räägin, et on head ja halb inimesed, kes joon.
Hea, sõber, on tore.
Kes on pärast liiale jäänud, soovib võidelda.
Hea jäänud elab hetkel.
Inim, kes on üsna palju joonud, mõtleb eile kohta.
See on täiesti oluline: gaas ja pidurid.
Jookse!
Kuidas sa tunned?
Kas soovite veel ühte?
- Jah.
Kas sa tunned end hästi?
Nii et võta pause, sõdur number 8.
Lõdusta sidurit natuke.
Rannik.
Alkool loodi, et meid ajada.
eksistentsiaalsest hirjumisest.
Inimesed
on ainulaadne liike
see, kes teab oma surmaga,
ja ma pean ütlema,
me teeme üsna head tööd,
selge, kui sellega tegeleda.
Ma olen tänulik alkohili.
Kas sa suudad ette kujutada, et peaksid igapäevaselt elama?
Kui lähenevad surma, kas ma saan olla ärk?
Vaata Lipe. Millist korda sa teda viimselt naeramas nägid?
Ma, alati olen
Laps, kes on kõige lõbusam selles pere.
Sa mõistad, õigus?
Tahtmatu elamine on lihtsalt tühi ettevõtmine.
Okay, okay!
Kes on valmis grillima?
- Paneme asja ajagi!
- A! Liha!
Lase me ühes sellega tegeleda.
Aitäh.
Sa olid seal tõeliselt suurepärane.
Jah, mängisime hästi.
Kas saaks, et läheksid tagasi?
Sa istud tagumine peale.
Nii on.
Mul on saanud üks sõnum.
Nad on korraldamas pidu
alibi kohas.
Kas soovite minna?
Jah, muidugi,
sa saad tulla meie kaasa.
Kaks funk-soolide vennad,
super!
super.
Kahe õlle.
- Siin.
- Ei, aga,
Ma ei arvu seda.
Minu jaoks pole see tähtis.
Me teeme seda, armas.
Nii saab seda teha.
Siin, lõunapool, tegelikult.
Me õpime elama ühes, sest yksin me sureme.
Kas Chicago on ohutu? Jah, on.
Kas Chicago on suur? See ei ole oluline,
"Kuna ma elan Chicago's mitte,
Ma elan linna lõunas,
ja need on inimesed, kes mulle
olulised on.
Põhiline!
Carl uskus, et kui kaks naist on sõbrad, siis nad peavad olema lesbid.
Ei, ma ei nõusta sellega.
Ma usun, et Debbie on lesbi.
kuna ta jätab sind pidevalt jälje,
nagu väike koer.
Näete, mille ma pidasin silmas?
Ma ei räägi.
Ta on sinuga armastus.
Carl, peaaegu.
Sa oled täiestelt hull.
Jah, tõsine küsimus:
Kes on see koer?
- Ta on minu naine.
- Ta on minu sõber.
Okay, lähen võtma õlut.
- Järgneb, saan selle teile.
- Ma lähen teiega.
Kutt, saadud, aitäh.
Vaatate seda?
"M", siis sa oled kinni; "n"
Ma olen rahu armastaja.
"No, aga kui sina tahad,
üks osa minust."
Ma rünnan...
Siin on.
Ma juba ütlesin, Frank,
Ma ei maksa raha jääkülma eest.
Ma hoolin sellest.
Tõsi?
See sulab.
Aitäh, sõbrale. Ah.
Siin.
Me ise seda kaasa võtsime, teadlikult.
Maailma soojenemine.
Ei ole midagi teha. On juba liiga hiline.
Mis, ma pean oma konditsioneer välja lülitama?
Kui ma olen surmaga otsas,
ma tahan olla mugav.
Miks sa peadsid seda tegema?
Vaatan, mida sa mind teha saads.
Ma kuulasin, et sa tahad kära merilindadega.
No, siis, tulah, tantsime.
Ma olen rahu armastaja.
"Ma, aga kui sa tahad,
üks osa minust, ma…"
Ma rünnan j'j'd.
J'j'arr, j'j'arr
Ma ei kavatse kunagi
alustada selle valu.
"Muidugi, aga olge ettevaatlik, mida teil on õigus visata"
„Mina selle tagasi viskan, lihtsalt“
Tead, et me oleme ainsed, kes pole võimsusega?
Mis sa räägid?
Minu vennase poeg on teel Cubsi mängu.
Põhjapoolse poole juba on elektrit.
Kas sa tõesti arvad, et?
Näete, et ma siia tulin... j'j'
Tere, kus on staadion mängima tulevate Cubs'i meeskonnale?
Mis?
Mina ei tea, aga...
Ei, tõesti, keegi ei tea, kus staadion on, et vaadata Cubsi mängu.
- Kas see meile üldse huvitab?
- Minu, sox.
Jumal kaitse meid kõiki.
Elektris on taastatud 90 protsendi linna,
ja noored mängivad, nagu plaanitud.
Nii et kõik on võimatu, välja arvatud me?
Wrigleyville on võims.
Vajad,
mis teil oodata on?
Põhiliste piirkond on alati viimane.
Nii et me oleme need, kes töötab ja elab vähe.
Keegi ei hooli meid.
Me pole olulised. Me ei ole tähtsad.
No, ma ei tea, mida sa arvad,
aga ma olen väsinud sellest, et mul pidevalt seksist on.
Jah!
Ma ütlen, et lähme kohe
Wrigleyville'isse
ja last iga ühte nende *fuckingu*!
- Lase neile!
- Jah!
Sellisel palavuses?
Me oleme lõunaosas, jah, see on täiestelt!
- Me ei ole teie lemmik!
- Jah!
- Voi, jah!
- See peab kohe lõppma.
Minu koer! South Side!
Väga kena rokkmuusika, arvatavasti.
Ma jään. Kas teil on midagi erakorda?
Kui nad arvavad, et ma jooksin
nendes idiootsetes kingades...
Väga, ma.
- Jah, ma võtan selle mehe.
- See suit on...
- Ma hakkasin koristama.
- Okei.
Mis jama on, Chicago?
Ma oleksin pidanud võimu juba ammu!
Mis jama, Chicago?
oleksin pidanud seda tegema juba ammu!
Mis siis, Chicago?
Peaksin juba ammu võimu!
Kas saaksime rääkida?
Nüüd? Me oleme täpselt keskel
protestist.
Jah, aga sa pole isegi
kavast.
Ma tean.
Vastunäidlikkus on vastunäidlikkus.
Mida sa ütled, Chicago?
Peaksin seda juba ammu tegema!
Mis jama on, Chicago?
Peaksin seda juba ammu!
Tere, Xan, aga, ma olen jälle.
Vaad, kas sa saaks sa mulle tagasi helistada?
Jah, ma tean, et on olnud elektrikatk ja kõik muu,
aga tõesti, tead,
lihtsalt... helistage mulle tagasi.
- Hoi.
Tere.
Mis sa teed?
Midagi, lihtsalt ootan, et saan selle *jäevast* helistuse.
Nii et sa tõesti välja viskasid Fiona.
Nii.
Nii et, ta jääb elama Kevini ja minu juurde.
kuni ta suudab taas oma jalad alla saada.
Ei, kui ta jääb sinna, koos Keviga,
ta ei pääle enam oma jalad peale.
Ma olen mures, lip.
Jah, samas.
Sel juhul, lase tal tagasi sisse,
sellesse vana majja.
Ta peab saavutama täieliku tõrke.
Absurdne põhjas?
Ta on tugev inimene, lip.
Ma tean, et sa tead seda.
Aga isegi kõige tugevamad inimesed
kõrvale lähevad.
Ma olen. Kev on.
Me oleme siin, et toetada
teineteist.
Nii et te juba teate, kas pole?
Kas sa lihtsalt istud ja mõtled,
sest sa oled AA-s?
Kas teil on kõik vastused?
Ära lase Fiona kodus olles.
Kas siis, milline sõber ma oleksin?
Millist sorti sõpru sa tahad olla?
Need, kes näevad, kuidas ta on pärast alkoholi
alguses iga hommikul "alibis"?
Need, kes...
vaatavad, kuidas ta kaotab tööd
või kaotada oma kortermaja?
Vaatab, kuidas ta oma autot purustab, ja läheb vangile?
Kas tead, siis siis, siis võta asja ette.
Nii, ostame talle
üks pudel vodkat.
Võta kraava ja aita talle seda matku kaevata,
Sest see pole sõber.
Nagu, see on lihtsalt... vaataja.
- Lip, mul on vaja…
- V!
Kui sa temasse tõeliselt armud
ja teid on tõesti selle naise jaoks väga tähtis,
Sa ei luba, et ta jääks sinu kodus.
Põhja pool on parim!
Ma võtan sind peale baseballi batiga!
Kagupool on parim!
Ma võtan sind rängalt,
kasutades jooksupead!
Põhiline on parim koht!
Ma tulen sinuga kokku ja teen selle baseballi varvastega!
Ma sinu peale rünnan, kasutades baseballi!
- Tere.
- Vaata.
- Jah.
- Elektri on taas.
Jah.
Jah, jõud, armas.
- Lõpuks.
- Jah.
Ma ei tea, kuidas teil, aga mul oleks väga hea, kui ma saaksin midagi joomata.
Kas me tagasi algsele versioonile?
Aitäh, et arvasin. Ma lähen kukkuma.
- Just so.
- Siin on.
Oota, oota, oota, oota.
Kas sa lihtsalt läheb tagasi oma valele põhjusele?
Me olime endiselt viimased, kes saidi võimsust.
See on jama.
Kas te ei arva, et linn meid üle naer?
Tulge ja öelge neile, et me ei soovi, et nad rünnakutele vastaksid.
Tulge. Saame hakkama.
See on vaid mõned hooned põhja suunas.
Me kohtume "Alibi" kohas.
Kas sa tõesti naeris?
Jumal.
Tere, armas.
See oli nagu pikad jalutused.
Tere. South side'i uhkust.
Ma tean, mida sa soovid.
Ma tahaks lihtsalt jooma.
- Okei, mis?
- Vois.
Looduslikult, härbed ja naised.
Kas ma saan teie tähelepanu, palun?
Tänapäev oli lihtsalt super.
- See oli hea päev.
- Jah.
Jah, oli väga palav.
jah, meil polnud elektrit.
ja jah, mul oli
täiesti karm probleem ühe testikuga.
see oli suurus
samas kui volleypall.
- Hahaha!
- Jah, jah.
Aga täna avastasime lõuna pooli tõeline jõud.
- Jah.
Ei tee midagi. Joo ja lõbu.
Nüüd teate, kuidas on mul.
Tingim, et see on parim päev, mis on kunagi olnud.
Idapool!
Lõuna pool!
Sa oled nii idiil, sa!
Sa ei lõpeta kunagi rääkimist.
Mis rääkida sellest, kui raske on elada lõunaosas,
Kuidas me ellume.
Kuidas sa ei peaks
sihtmargiga tegeleda.
Ja siis te lihtsalt midagi ei tee!
Jumal.
Ma olen täiesti piinatud.
Te, teete mulje, et...
aga me tegelikult midagi ei tee.
Me saame täpselt seda, mida vauame.
Või, ma vihkan teid kõiki.
Rahu, armas.
Näib, et keid peab
söötma põhjas.
Ves, sa saarlane!
- Aus, jah.
- Ära!
Nii, hea, kesk, üks inimene on veidi ärritunud.
Kas sa oled ok?
Väga, väga tüdin sellest jama.
Ma saan aru. Ma tean.
Ma saan aru.
Kuulge, ma saan aru.
No, ma...
Ma rääginud olin Keviga.
ja koos tüdrukutega,
ja kõik muu.
See on lihtsalt natuke liigalt just praegu.
et te jääksite meie juurde.
Ma olen väga, väga vabandust.
Ma olen.
See pole nii suur asi.
Tõesti? Tead, ei.
- Ma tahan rääkida...
- Räägi tõsiselt, jah.
Muidu on kõik. Ma täiesti mõistan.
Ma saan aru.
J'j' bluesi-stiilis muusika, kui...
hea.
Mul on kahju.
Jah.
Ma pean seda kindlasti ära viskama. Saak!
Okay, ma sinuga hiljem tekstin.
Fantastiliselt.
Kas sa tahad püssi?
Ei, aitäh.
Kas sa seksid minu õde?
Sa oled hull.
Ma, Carl ja Debbie oleme sõbrad.
Sa teed selle liiga keerlikuks.
Mida ma pidevalt üle mõtlen?
Mis on see, mida ma üle mõtlen?
Ma arvan, et me peaksime lahutama.
Miks, sest sa armastad minu õde?
Ei, sest sa oled liiga nõtke.
Siis, vaat,
Debbie on veel rohkem "kleepiv", kui mina.
O, jumala komme!
Siis, ma lähen.
Sa tead, mulle meeldid, Carl,
aga tõesti, mis siis?
Kas see on tõsi?
Helista mulle,
kui sa ei tunne nii tugev vajadus.
Nii, näeme.
Nii on.
Mis sa täkit, "oh"?
Vaata, ära räägi.
Lipp!
Tere.
A, kas Xan helistas?
Jah.
Jah, umbes mõni aeg tagasi.
- Mingeid?
- Mul on väga soov asju purkida.
Nii, siis "xan" on okei.
Siin on asi: Viimane, mida ma vajan oma elus
Kas see mees ütleb mulle, mida ma peaksin tegema?
Mina ei hooli üldse sellest, mida sa arvad.
aga ma mõistan
et teil võib-olla on mõned tunned selle kohta.
Aga ma tahan selgitada:
Te ei saa hääleda.
Ma ei saa hääleda.
Nii, ei, üldse mitte?
Kui saan 100-st 99, siis jään 1.
Mis, kui me ei ole mõeldud ühes olema?
Siis lõpetame.
Mis, kui laps on, ö,
downsündrooma või midagi sellist?
Ma aitaks teil sellega.
Ma sure, ja...
peale väikese vanuse.
Ma siis ikka olen siin.
Nagu, aga mis, kui
sinu peale sõidab buss?
Nii, vaat, ehk ma siis võtan.
Nii et, me ei tea, mis juhtuma hakkab,
aga kui otsustate
et lapse sünnitada,
Ma tahaksin täiesti kindlalt, et sellel on isa.
Nii.
Ma saan aru.
OK.
Kas me peaksime, noh,
ostama ühe neist raamatest?
Mis saab oodata, kui sa oled rase, või mis iganes?
Aga kui sa ei kavata rasedust, siis...
Kas sa hakkad rasedaks?
Ma ei tea.
Kas ma üldse peaks sellele midagi nime andma?
Ma ei tea,
kas me räägime poise või tüdrukust?
Ma ei tea, tean...
Kujuta, et sa oled poiss.
Hambane.
Mis? Ei.
Linn?
Kes üldse oma lapse nimeks "Linn" valib?
Charlie Parkeri vanemad.
Ei, see oli lihtsalt nime – alias.
See oli just sellepärast, et tal jäi kana mait.
Vaim, ma ei teadnud seda.
Kas, Wilmoth?
Jeesus.
Need on absoluutselt nabad, mis ma kunagi kuulnud olen.
Ma võtan need sõnad tagasi.
Ma ei ole seal, et hoolida meie lapse, kas on kõik korras?
Okay, kas me ei peaks sellega enam rääkima?
Kas me võtame, noh,
et seda ei juhtugi?
ning võib-olla see lihtsalt... ära minna?
Jah, hästi.
Nüüd, ma olen täiesti näljas.
Mul on väga nälga.
Jah, sina, uh...
Kas sulle meeldib kergelt marineeritud krevetid?
Seda kõike esitasid vaiksed ja vaiksed noodid.
See oli vaid umbes kaks peatku minust.
Mul ärati, kuuldud heliga,
hel, mis oli nagu kukkumine.
Ja ma sain kuulda
endale end välja krikeldades.
Ma olin oma auto tagant sõitnud vastu liikuvat veoautot.
Seal oli klaasi kõikjal.
Puhur lahti.
Mul hakkas ninast vere.
Ma ei tundnud valu, vaid alles hiljem.
aga ma ei hoolinud endast.
Ma lihtsalt ei päädinud mõtlemast...
Ma oleks võinud kedagi tappa.
See on... väga raske
minu jaoks rääkida.
Ma armastan rokkmuusikat.
Kes on see pornokontents?
See on minu. Ümberandangi kohe Kj-le.
Kas sa lihtsalt otsustasid lõpetada selle, tater?
Aga ainult naiste vahelised suhted.
See tekitab mulle raskeid emotsioone.
Ma leidsin seda.